Щодо магазу, було би зручно, мб зробити команду
/present - типу ти за свої гроші купляєш якийсь із банерів + роль, та зразу даруєш комусь, і в нього вона появляється
в інвентарі, ну а в тебе просто списується гроші, і можна дати сповіщення мов - Ви успішно подарували @2 банер.

=== Весєлє
/marry - одруження (йде пінг тої людини, кому кидається приглос, також з низу гіфка типу з кільцем (якась подібна хуйня) 
(по можливості, можна мб через кнопки, або підтвердити, або відхілити запрос), на запрос дається допустим 1хв, якщо час вичерпано, то і запрос не дійсний), 
також видається ID ролі, щоб було зрозмуіло, чи одружений чи ні, ціна на одруження 2к.
Потім йде привітання, мов - @1 та @2 одружились, привітаємо молодят - і також йде гіф.
===
/divorce - розлучитись, також йде підтвердження (по можливості через кнопки)(і гіф)
===
/loveprofile - профіль закоханих (пнг кину), та скільки вже разом (В годинах та хв), там буде під це місце
===
Мб можна якогось сімейного дерева (але то вже з часом, як тест цього пройде)
Типу командою /famtree, де будуть видно, батьків, а також 
мб командою /children_add @3 - можна робити дитиною, також вибір кнопкою, чи за чи проти - сповіщення мов - 
У вас успішно появилась дитина!
Ну і /children_remove @3 - видалити дитину, щоб не втикала, також вибір кнопкою, чи за чи проти - сповіщення мов -
Ви здали дитину в дитдім